Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/user-manual.po
Languages: ja_jp

source: Now you apply the patch(es), run some tests, and commit the change(s). If the patch is a multi-part series, then you should apply each as a separate commit to this branch.
ja_jp: 次に、パッチを適用し、いくつかのテストを実行して、変更をコミットします。 パッチがマルチパートシリーズの場合は、それぞれを個別のコミットとしてこのブランチに適用する必要があります。

source: When you are happy with the state of this change, you can merge it into the "test" branch in preparation to make it public:
ja_jp: この変更の状態に満足したら、公開する準備として「test」ブランチにマージできます:

source: It is unlikely that you would have any conflicts here ... but you might if you spent a while on this step and had also pulled new versions from upstream.
ja_jp: ここで競合が発生する可能性はほとんどありません…ただし、この手順にしばらく時間を費やし、アップストリームから新しいバージョンをプルした場合は、競合が発生する可能性があります。

source: Sometime later when enough time has passed and testing done, you can pull the same branch into the `release` tree ready to go upstream. This is where you see the value of keeping each patch (or patch series) in its own branch. It means that the patches can be moved into the `release` tree in any order.
ja_jp: しばらくして、十分な時間が経過してテストが完了したら、同じブランチを「release」ツリーにプルして、アップストリームに進む準備をすることができます。ここで、各パッチ（またはパッチシリーズ）を独自のブランチに保持することの価値を確認できます。 これは、パッチを任意の順序で「release」ツリーに移動できることを意味します。

source: After a while, you will have a number of branches, and despite the well chosen names you picked for each of them, you may forget what they are for, or what status they are in. To get a reminder of what changes are in a specific branch, use:
ja_jp: しばらくすると、いくつかのブランチが作成され、それぞれに適切に選択された名前があるにもかかわらず、ブランチの目的や状態を忘れてしまう可能性があります。特定のブランチにどのような変更があるか思い出すには以下を使用します:

source: To see whether it has already been merged into the test or release branches, use:
ja_jp: testブランチまたはreleaseブランチにすでにマージされているかどうかを確認するには、以下を使用します:

source: (If this branch has not yet been merged, you will see some log entries. If it has been merged, then there will be no output.)
ja_jp: (このブランチがまだマージされていない場合は、いくつかのログエントリが表示されます。マージされている場合、出力はありません。)

source: Once a patch completes the great cycle (moving from test to release, then pulled by Linus, and finally coming back into your local `origin/master` branch), the branch for this change is no longer needed. You detect this when the output from:
ja_jp: パッチがその大きなサイクルを完了すると(testからreleaseに移動し、Linusによってプルされ、最後にローカルの `origin/master` ブランチに戻るというサイクル)、この、変更のためのブランチは不要になります。あなたは以下の出力時にそれを悟ります:

source: is empty. At this point the branch can be deleted:
ja_jp: これの出力が空です。この時点で、このブランチを削除できます:

source: Some changes are so trivial that it is not necessary to create a separate branch and then merge into each of the test and release branches. For these changes, just apply directly to the `release` branch, and then merge that into the `test` branch.
ja_jp: 一部の変更は非常に簡単なので、個別のブランチを作成してから、testブランチとreleaseブランチのそれぞれにマージする必要はありません。これらの変更については、 `release` ブランチに直接適用してから、それを `test` ブランチにマージしてください。

source: After pushing your work to `mytree`, you can use linkgit:git-request-pull[1] to prepare a "please pull" request message to send to Linus:
ja_jp: 作業を `mytree` にプッシュした後、 linkgit:git-request-pull[1] を使用して、Linusに送信するための、「please pull」リクエストメッセージを準備できます:

source: Here are some of the scripts that simplify all this even further.
ja_jp: これをさらに単純化するスクリプトのいくつかを以下に示します。

source: # Update a branch in my Git tree. If the branch to be updated # is origin, then pull from kernel.org. Otherwise merge # origin/master branch into test|release branch
ja_jp: # Gitツリーのブランチを更新します。更新するブランチがoriginの場合は、kernel.orgからプルします。それ以外の場合は、origin/masterブランチを test ブランチ または releaseブランチにマージします

source: # Merge a branch into either the test or release branch
ja_jp: # ブランチをtestブランチまたはreleaseブランチにマージします

source: Normally commits are only added to a project, never taken away or replaced. Git is designed with this assumption, and violating it will cause Git's merge machinery (for example) to do the wrong thing.
ja_jp: 通常、コミットはプロジェクトにのみ追加され、削除または置換されることはありません。 Gitはこの仮定に基づいて設計されており、これに違反すると、(たとえば、)Gitのマージ機構が間違ったことを実行することになります。

source: However, there is a situation in which it can be useful to violate this assumption.
ja_jp: しかしながら、この仮定に違反することが役立つ場合があります。

source: Suppose you are a contributor to a large project, and you want to add a complicated feature, and to present it to the other developers in a way that makes it easy for them to read your changes, verify that they are correct, and understand why you made each change.
ja_jp: 例えば、あなたが大規模なプロジェクトの貢献者で、複雑な機能を追加したとき、他の開発者があなたの変更を読んでそれらが正しいかどうかを確認するために、あなたがそれぞれの変更を行った理由を理解しやすい方法で、提示したいとします。

source: If you present all of your changes as a single patch (or commit), they may find that it is too much to digest all at once.
ja_jp: すべての変更をそれぞれ単一のパッチ(またはコミット)として提示すると、一度にすべてを消化するには多すぎると思える事があります。

source: If you present them with the entire history of your work, complete with mistakes, corrections, and dead ends, they may be overwhelmed.
ja_jp: あなたの仕事の全履歴を提示し、その間違い・訂正・行き詰まりでいっぱいいっぱいにしたら、それを見る人達は閉口するかもしれません。

source: So the ideal is usually to produce a series of patches such that:
ja_jp: したがって、理想なのは、通常、以下のような一連のパッチを作成することです:

source: Each patch can be applied in order.
ja_jp: 各パッチは順番に適用できます。

source: Each patch includes a single logical change, together with a message explaining the change.
ja_jp: 各パッチには、変更を説明するメッセージとともに、単一の論理的な変更が含まれています。

source: No patch introduces a regression: after applying any initial part of the series, the resulting project still compiles and works, and has no bugs that it didn't have before.
ja_jp: デグレを引き起こすパッチはありません。シリーズの最初の部分を適用した後でも、結果のプロジェクトはコンパイルおよび動作し、以前にはなかったバグはありません。

source: The complete series produces the same end result as your own (probably much messier!) development process did.
ja_jp: このシリーズ全体は、あなた自身の(これらのパッチシリーズよりおそらくもっともっと厄介であった)開発作業で行ったのと同じ最終結果を生み出します。

source: We will introduce some tools that can help you do this, explain how to use them, and then explain some of the problems that can arise because you are rewriting history.
ja_jp: これを行うのに役立ついくつかのツールを紹介し、それらの使用方法を説明してから、履歴を書き換えているために発生する可能性のあるいくつかの問題について説明します。

source: Suppose that you create a branch `mywork` on a remote-tracking branch `origin`, and create some commits on top of it:
ja_jp: リモート追跡ブランチ `origin` にブランチ `mywork` を作成し、その先頭にいくつかのコミットを作成するとします:

source: You have performed no merges into mywork, so it is just a simple linear sequence of patches on top of `origin`:
ja_jp: myworkへのマージは実行されていないため、 `origin` の先頭にあるパッチの単純な線形シーケンスです:

source: Some more interesting work has been done in the upstream project, and `origin` has advanced:
ja_jp: 上流のプロジェクトでさらに興味深い作業が行われ、 `origin` が前進歩しました:

source: At this point, you could use `pull` to merge your changes back in; the result would create a new merge commit, like this:
ja_jp: この時点で、 `pull` を使用してあなたの変更をマージして戻すことができます。 その結果、次のような新しいマージコミットが作成されます:

source: However, if you prefer to keep the history in mywork a simple series of commits without any merges, you may instead choose to use linkgit:git-rebase[1]:
ja_jp: しかしながら、myworkの履歴をマージせずに単純な一連のコミットを保持したい場合は、代わりに linkgit:git-rebase[1] を使用することを選択できます:

source: This will remove each of your commits from mywork, temporarily saving them as patches (in a directory named `.git/rebase-apply`), update mywork to point at the latest version of origin, then apply each of the saved patches to the new mywork. The result will look like:
ja_jp: これにより、各コミットがmyworkから削除され、一時的にパッチとして( `.git/rebase-apply` という名前のディレクトリに)保存され、最新バージョンのoriginを指すようにmyworkが更新され、保存された各パッチが新しいmyworkに適用されます。結果は以下のようになります:

source: In the process, it may discover conflicts. In that case it will stop and allow you to fix the conflicts; after fixing conflicts, use `git add` to update the index with those contents, and then, instead of running `git commit`, just run
ja_jp: その過程で、競合が見つかる可能性があります。その場合、rebaseは停止し、競合を修正できるようになります。 競合を修正した後は、それらのコンテンツに対して `git add` を使用してインデックスを更新します。そして ` git commit` を実行する代わりに以下を実行します:

source: and Git will continue applying the rest of the patches.
ja_jp: そうすると、Gitは残りのパッチを適用し続けます。

source: At any point you may use the `--abort` option to abort this process and return mywork to the state it had before you started the rebase:
ja_jp: あなたは、いつでも `--abort` オプションを使用してこの作業を中止し、リベースを開始する前の状態にmyworkを戻すことができます:

source: If you need to reorder or edit a number of commits in a branch, it may be easier to use `git rebase -i`, which allows you to reorder and squash commits, as well as marking them for individual editing during the rebase. See <<interactive-rebase>> for details, and <<reordering-patch-series>> for alternatives.
ja_jp: ブランチ内の多数のコミットを並べ替えたり編集したりする必要がある場合は、 `git rebase -i` を使用する方が簡単な場合があります。これにより、コミットを並べ替えたり押しつぶしたり(squash)、リベース中に個別に編集できるようにマークを付けたりできます。詳細については <<interactive-rebase>> を、代替案については <<reordering-patch-series>> を参照してください。

source: We saw in <<fixing-a-mistake-by-rewriting-history>> that you can replace the most recent commit using
ja_jp: <<fixing-a-mistake-by-rewriting-history>>で、以下のようにして最新のコミットを置き換えることができることを確認しました

source: which will replace the old commit by a new commit incorporating your changes, giving you a chance to edit the old commit message first. This is useful for fixing typos in your last commit, or for adjusting the patch contents of a poorly staged commit.
ja_jp: これにより、古いコミットが変更を組み込んだ新しいコミットに置き換えられ、最初に古いコミットメッセージを編集する機会が与えられます。これは、最後のコミットでのタイプミスを修正したり、ステージングが不十分なコミットのパッチの内容を調整したりする場合に役立ちます。

source: If you need to amend commits from deeper in your history, you can use <<interactive-rebase,interactive rebase's `edit` instruction>>.
ja_jp: 履歴のより深いところのコミットを修正する必要がある場合は、<<interactive-rebase,対話的rebaseの「edit」命令>>を使用できます。

source: Sometimes you want to edit a commit deeper in your history. One approach is to use `git format-patch` to create a series of patches and then reset the state to before the patches:
ja_jp: 時々、あなたはあなたの歴史のより深いところにコミットを編集したいです。 1つのアプローチとしては、 `git format-patch` を使用して一連のパッチを作成し、パッチ適用前の状態にリセットすることです:

source: Then modify, reorder, or eliminate patches as needed before applying them again with linkgit:git-am[1]:
ja_jp: そして linkgit:git-am[1] を使用してパッチを再度適用する前に、必要に応じてパッチを変更、並べ替え、または削除します:

source: You can also edit a patch series with an interactive rebase. This is the same as <<reordering-patch-series,reordering a patch series using `format-patch`>>, so use whichever interface you like best.
ja_jp: 対話的なリベースで一連のパッチを編集することもできます。 これは <<reordering-patch-series,`format-patch` を使用してパッチシリーズを並べ替える>>のと同じなので、あなたの最も好きなインターフェースを使用してください。

source: Rebase your current HEAD on the last commit you want to retain as-is. For example, if you want to reorder the last 5 commits, use:
ja_jp: 現在のHEADを、そのまま保持する最後のコミットに基づいてリベースします。たとえば、最後の5つのコミットを並べ替える場合は、以下を使用します:

source: This will open your editor with a list of steps to be taken to perform your rebase.
ja_jp: これにより、リベースを実行するために実行する手順のリストが表示されたエディタが開きます。

source: As explained in the comments, you can reorder commits, squash them together, edit commit messages, etc. by editing the list. Once you are satisfied, save the list and close your editor, and the rebase will begin.
ja_jp: コメントで説明されているように、リストを編集することで、コミットの並べ替え、まとめ、コミットメッセージの編集などを行うことができます。満足したら、リストを保存してエディタを閉じると、リベースが開始されます。

source: The rebase will stop where `pick` has been replaced with `edit` or when a step in the list fails to mechanically resolve conflicts and needs your help. When you are done editing and/or resolving conflicts you can continue with `git rebase --continue`. If you decide that things are getting too hairy, you can always bail out with `git rebase --abort`. Even after the rebase is complete, you can still recover the original branch by using the <<reflogs,reflog>>.
ja_jp: リベースは、 `pick` が `edit` に置き換えられた場合、またはリスト内のステップが競合を機械的に解決できず、あなたの助けが必要な場合に停止します。競合の編集や解決が完了したら、 `git rebase --continue` で続行できます。途中で物事があまりにもスパゲッティ(hairy)になっていると判断した場合は、いつでも `git rebase --abort` で救済することができます。リベースが完了した後でも、<<reflogs,reflog>>を使用して、元のブランチを回復できます。

source: For a more detailed discussion of the procedure and additional tips, see the "INTERACTIVE MODE" section of linkgit:git-rebase[1].
ja_jp: 手順と追加のヒントの詳細については、 linkgit:git-rebase[1] の「INTERACTIVE MODE」セクションを参照してください。

source: There are numerous other tools, such as StGit, which exist for the purpose of maintaining a patch series. These are outside of the scope of this manual.
ja_jp: パッチシリーズを維持する目的で存在するStGitなど、他のツールは多数ありますが、それらはこのマニュアルの範囲外です。

source: Problems with rewriting history
ja_jp: 履歴の書き換えに関する問題

source: The primary problem with rewriting the history of a branch has to do with merging. Suppose somebody fetches your branch and merges it into their branch, with a result something like this:
ja_jp: ブランチの履歴を書き換える際の主な問題は、マージに関係しています。誰かがあなたのブランチをフェッチしてブランチにマージすると、以下のような結果になります:

source: Then suppose you modify the last three commits:
ja_jp: 次に、あなたが最後の3つのコミットを変更するとします:

source: If we examined all this history together in one repository, it will look like:
ja_jp: このすべての履歴を1つのリポジトリにまとめて見ると、以下のようになります:

source: Git has no way of knowing that the new head is an updated version of the old head; it treats this situation exactly the same as it would if two developers had independently done the work on the old and new heads in parallel. At this point, if someone attempts to merge the new head in to their branch, Git will attempt to merge together the two (old and new) lines of development, instead of trying to replace the old by the new. The results are likely to be unexpected.
ja_jp: Gitには、新しいヘッドが古いヘッドの更新バージョンであることを知る方法がありません。この状況は、2人の開発者が独立して新旧のヘッドで並行して作業を行った場合とまったく同じように扱われます。この時点で、誰かが新しいヘッドをブランチにマージしようとすると、Gitは古いものを新しいものに置き換えようとするのではなく、2つの(古いものと新しい)開発ラインをマージしようとします。結果は予想外の可能性があります。

source: You may still choose to publish branches whose history is rewritten, and it may be useful for others to be able to fetch those branches in order to examine or test them, but they should not attempt to pull such branches into their own work.
ja_jp: あなたは、履歴が書き換えられたブランチを公開することを選択することもできます。他の人がそれらのブランチを調べたりテストしたりするためにそれらのブランチをフェッチできると便利な場合がありますが、そのようなブランチを自分の作業に引き込もうとしないでください。

source: For true distributed development that supports proper merging, published branches should never be rewritten.
ja_jp: 適切なマージをサポートする、本当に分散開発を行っている場合、公開されたブランチを書き直してはいけません。

source: Why bisecting merge commits can be harder than bisecting linear history
ja_jp: なぜマージコミットをbisectすることが線形履歴をbisectするよりも難しい場合があるのか

source: The linkgit:git-bisect[1] command correctly handles history that includes merge commits. However, when the commit that it finds is a merge commit, the user may need to work harder than usual to figure out why that commit introduced a problem.
ja_jp: linkgit:git-bisect[1] コマンドは、マージコミットを含む履歴を正しく処理します。ただし、検出されたコミットがマージコミットである場合、ユーザーは、そのコミットが問題を引き起こした理由を理解するために、通常よりも慎重に作業する事を心がけて下さい。

source: Imagine this history:
ja_jp: 以下の履歴があるとします:

source: Suppose that on the upper line of development, the meaning of one of the functions that exists at Z is changed at commit X. The commits from Z leading to A change both the function's implementation and all calling sites that exist at Z, as well as new calling sites they add, to be consistent. There is no bug at A.
ja_jp: 開発の(図の)上側のラインで、コミットXでZに存在する関数の1つの意味が変更されたとします。AにつながるZからのコミットは、関数の実装とZに存在するすべての呼び出し側の両方を変更し、一貫性を保つために、追加するする新しい呼び出し側も同様にします。Aにはバグはありません。

source: Suppose that in the meantime on the lower line of development somebody adds a new calling site for that function at commit Y. The commits from Z leading to B all assume the old semantics of that function and the callers and the callee are consistent with each other. There is no bug at B, either.
ja_jp: その間に、開発の(図の)下側のラインで、誰かがコミットYでその関数の新しい呼び出し側を追加するとします。BにつながるZからのコミットはすべて、その関数の古いセマンティクスを想定しており、呼び出し元と呼び出し先は互いに一貫しています。Bにもバグはありません。

source: Suppose further that the two development lines merge cleanly at C, so no conflict resolution is required.
ja_jp: さらに、この上下2つの開発ラインがCできれいにマージされるため、競合の解決は必要ないとします。

source: Nevertheless, the code at C is broken, because the callers added on the lower line of development have not been converted to the new semantics introduced on the upper line of development. So if all you know is that D is bad, that Z is good, and that linkgit:git-bisect[1] identifies C as the culprit, how will you figure out that the problem is due to this change in semantics?
ja_jp: それにもかかわらず、開発の下側のラインで追加された呼び出し側は、開発の上側ラインに導入された新しいセマンティクスに変換されていないため、Cのコードは壊れています。したがって、Dがbad、Zがgoodで、linkgit:git-bisect[1] がCを原因として特定していることだけを知っている場合、あなたは問題がこのセマンティクスの変更によるものであることをどのようにして解き明かしますか？

source: When the result of a `git bisect` is a non-merge commit, you should normally be able to discover the problem by examining just that commit. Developers can make this easy by breaking their changes into small self-contained commits. That won't help in the case above, however, because the problem isn't obvious from examination of any single commit; instead, a global view of the development is required. To make matters worse, the change in semantics in the problematic function may be just one small part of the changes in the upper line of development.
ja_jp: `git bisect` の結果が非マージコミットである場合、通常はそのコミットだけを調べることで問題を発見できるはずです。開発者は、変更を小さな自己完結型のコミットに分割することで、これを簡単に行うことができます。 ただし、上記の場合は、単一のコミットを調べても問題が明らかではないため、これは役に立ちません。代わりに、開発の全体的な俯瞰が必要です。さらに悪いことに、問題のある関数のセマンティクスの変更は、開発の上側ラインの変更のほんの一部にすぎない可能性があります。

source: On the other hand, if instead of merging at C you had rebased the history between Z to B on top of A, you would have gotten this linear history:
ja_jp: 一方、Cでマージする代わりに、Aの上にZからBまでの履歴をリベースした場合、以下の線形履歴が得られます:

source: Bisecting between Z and D* would hit a single culprit commit Y*, and understanding why Y* was broken would probably be easier.
ja_jp: ZとD*の間のbisectは、単一の犯人コミットY*にヒットし、Y*が壊れた理由を理解するのはおそらく簡単でしょう。

source: Partly for this reason, many experienced Git users, even when working on an otherwise merge-heavy project, keep the history linear by rebasing against the latest upstream version before publishing.
ja_jp: 多くの経験豊富なGitユーザーが、他の方法でマージが多いプロジェクトで作業している場合でも、公開する前に最新のアップストリームバージョンにリベースすることで履歴を線形に保つのは、これが理由の一つです。

source: Instead of using linkgit:git-remote[1], you can also choose just to update one branch at a time, and to store it locally under an arbitrary name:
ja_jp: linkgit:git-remote[1] を使用する代わりに、一度に1つのブランチを更新し、それを任意の名前でローカルに保存することもできます:

source: The first argument, `origin`, just tells Git to fetch from the repository you originally cloned from. The second argument tells Git to fetch the branch named `todo` from the remote repository, and to store it locally under the name `refs/heads/my-todo-work`.
ja_jp: 最初の引数 `origin` は、最初にクローンを作成したリポジトリからフェッチするようにGitに指示するだけのものです。2番目の引数は、Gitに `todo` という名前のブランチをリモートリポジトリからフェッチし、それを `refs/heads/my-todo-work` という名前でローカルに保存するように指示します。

source: You can also fetch branches from other repositories; so
ja_jp: 以下のように、他のリポジトリからブランチをフェッチすることもできます。

source: will create a new branch named `example-master` and store in it the branch named `master` from the repository at the given URL. If you already have a branch named example-master, it will attempt to <<fast-forwards,fast-forward>> to the commit given by example.com's master branch. In more detail:
ja_jp: これは `example-master` という名前の新しいブランチを作成し、指定されたURLのリポジトリの `master` という名前のブランチをその中に保存します。`example-master` という名前のブランチがすでにある場合は、 `example.com` の masterブランチによって指定されたコミットに<<fast-forwards,fast-forward>>しようとします。これについて詳細は次のセクションを参照下さい:

source: In the previous example, when updating an existing branch, `git fetch` checks to make sure that the most recent commit on the remote branch is a descendant of the most recent commit on your copy of the branch before updating your copy of the branch to point at the new commit. Git calls this process a <<fast-forwards,fast-forward>>.
ja_jp: 前の例では、既存のブランチを更新するときに、 `git fetch` は、新しいコミットを指すようにブランチのコピーを更新する前に、リモートブランチの最新のコミットがブランチのコピーの最新のコミットの子孫であることを確認します。Gitはこのプロセスを<<fast-forwards,fast-forward>>と呼んでいます。

source: A fast-forward looks something like this:
ja_jp: fast-forwardになるのは以下のような感じの場合です:

source: In some cases it is possible that the new head will *not* actually be a descendant of the old head. For example, the developer may have realized a serious mistake was made and decided to backtrack, resulting in a situation like:
ja_jp: 場合によっては、新しいヘッドが実際には古いヘッドの子孫ではない可能性があります。たとえば、開発者は重大なミスがあったことに気づき、バックトラックすることを決定した可能性があり、その結果、以下のような状況になります:

source: In this case, `git fetch` will fail, and print out a warning.
ja_jp: この場合、 `git fetch` は失敗し、警告を出力します。

source: In that case, you can still force Git to update to the new head, as described in the following section. However, note that in the situation above this may mean losing the commits labeled `a` and `b`, unless you've already created a reference of your own pointing to them.
ja_jp: その場合でも、次のセクションで説明するように、Gitを強制的に新しいヘッドに更新することができます。 ただし、上記の状況では、それらを指す独自の参照をすでに作成している場合を除き、「a」や「b」というラベルの付いたコミットが失われる可能性があることに注意してください。

source: If git fetch fails because the new head of a branch is not a descendant of the old head, you may force the update with:
ja_jp: ブランチの新しいヘッドが古いヘッドの子孫ではないためにgit fetchが失敗した場合は、以下のように更新を強制できます:

source: Note the addition of the `+` sign. Alternatively, you can use the `-f` flag to force updates of all the fetched branches, as in:
ja_jp: 注意: `+` 記号が追加されていることに注意してください。または、以下のように、 `-f` フラグを使用して、フェッチされたすべてのブランチを強制的に更新することもできます:

source: Be aware that commits that the old version of example/master pointed at may be lost, as we saw in the previous section.
ja_jp: これは、前のセクションで述べたとおり、ポイントされた古いバージョンのexample/masterが失われる可能性があることに注意してください。

source: We saw above that `origin` is just a shortcut to refer to the repository that you originally cloned from. This information is stored in Git configuration variables, which you can see using linkgit:git-config[1]:
ja_jp: 前述したように、 `origin` は、最初にクローンを作成したリポジトリを参照するためのショートカットにすぎません。この情報はGit構成変数に保存され、 linkgit:git-config[1] を使用して確認できます。

source: If there are other repositories that you also use frequently, you can create similar configuration options to save typing; for example,
ja_jp: 頻繁に使用する他のリポジトリがある場合、あなたは同様の構成オプションを作成して入力を省略できます。例えば、

source: Also note that the above configuration can be performed by directly editing the file `.git/config` instead of using linkgit:git-remote[1].
ja_jp: 注意: 上記の設定は、 linkgit:git-remote[1] を使用する代わりに、ファイル `.git/config` を直接編集することでも機能することに注意してください。

source: After configuring the remote, the following three commands will do the same thing:
ja_jp: リモートを構成した後、以下の3つのコマンドは同じことを行います:

source: See linkgit:git-config[1] for more details on the configuration options mentioned above and linkgit:git-fetch[1] for more details on the refspec syntax.
ja_jp: 上記の構成オプションの詳細については linkgit:git-config[1] を、refspec構文の詳細については linkgit:git-fetch[1] を参照してください。

source: Git concepts
ja_jp: Gitの概念

source: Git is built on a small number of simple but powerful ideas. While it is possible to get things done without understanding them, you will find Git much more intuitive if you do.
ja_jp: Gitは、少数のシンプルで強力なアイデアに基づいて構築されています。これらのアイデアを理解しなくても物事を成し遂げることは可能ですが、理解した上での方がGitをはるかに直感的に理解できるようになります。

source: We start with the most important, the <<def_object_database,object database>> and the <<def_index,index>>.
ja_jp: 私達は、最も重要な<<def_object_database,オブジェクト データベース>>と<<def_index,インデックス>>から始めることにします。

source: We already saw in <<understanding-commits>> that all commits are stored under a 40-digit "object name". In fact, all the information needed to represent the history of a project is stored in objects with such names. In each case the name is calculated by taking the SHA-1 hash of the contents of the object. The SHA-1 hash is a cryptographic hash function. What that means to us is that it is impossible to find two different objects with the same name. This has a number of advantages; among others:
ja_jp: 私達はすでに<<understanding-commits>>で、すべてのコミットが40桁の「オブジェクト名」で保存されているのを見ました。実際、プロジェクトの履歴を表すために必要なすべての情報は、そのような名前のオブジェクトに格納されています。いずれの場合も、名前はオブジェクトのコンテンツのSHA-1ハッシュを使用して計算されます。SHA-1ハッシュは暗号化ハッシュ関数です。それが私たちにとって意味することは、同じ名前の2つの異なるオブジェクトを見つけることは不可能であるということです。これには多くの利点があります:

source: Git can quickly determine whether two objects are identical or not, just by comparing names.
ja_jp: Gitは、名前を比較するだけで、2つのオブジェクトが同一であるかどうかをすばやく判断できます。
